Repository: KyouyamaKazusa0805/Sudoku
Catalog: src/Sudoku.Core/Resources/CoreResources.*.resx
Languages: zh_cn

# BlockLabel
source: Block {0}
zh_cn: 第 {0} 宫

# CandidateLabel
source: {0}, digit {1}
zh_cn: {0}，数字 {1}

# CellLabel
source: row {0} column {1}
zh_cn: 第 {0} 行第 {1} 列

# CellsLabel
source: cells: {0}
zh_cn: 单元格序列：{0}

# ColumnLabel
source: Column {0}
zh_cn: 第 {0} 列

# ConjugatePairWith
source: {0} conjugates with {1}, for digit {2}
zh_cn: {0} 和 {1} 为共轭对，数字 {2}

# HousesLabel
source: houses: {0}
zh_cn: 区域序列：{0}

# MegaColumnLabel
source: Mega column {0}
zh_cn: 第 {0} 大列

# MegaLinesLabel
source: Mega lines: {0}
zh_cn: 大区域序列：{0}

# MegaRowLabel
source: Mega row {0}
zh_cn: 第 {0} 大行

# RowLabel
source: Row {0}
zh_cn: 第 {0} 行

# SymmetricType_None
source: No symmetry
zh_cn: 无对称性

# SymmetricType_Central
source: Central
zh_cn: 中心对称

# SymmetricType_Diagonal
source: Diagonal
zh_cn: 对角线

# SymmetricType_XAxis
source: X axis
zh_cn: 横轴

# SymmetricType_YAxis
source: Y axis
zh_cn: 纵轴

# SymmetricType_AxisBoth
source: Both axes
zh_cn: 两条轴

# SymmetricType_DiagonalBoth
source: Both diagonals
zh_cn: 两条对角线

# SymmetricType_All
source: All symmetry
zh_cn: 全对称

# SymmetricType_AntiDiagonal
source: Anti-diagonal
zh_cn: 反对角线

# RowName
source: Row
zh_cn: 行

# ColumnName
source: Column
zh_cn: 列

# DigitName
source: Digit
zh_cn: 数字
